Case - Agenda telefônica

Requisitos obrigatórios:
* Fazer uma agenda telefônica (em formato de lista);

* Na tela específica de contato deve conter campos de telefone, nome, e-mail e imagem;

* DEVE ser possível cadastrar, atualizar, visualizar e apagar contatos da agenda (CRUD);

* O projeto deve ser responsivo para as medidas de desktop e mobile;

* A aplicação DEVE ser feita em VueJs com back em Laravel e Banco de dados do tipo SQL.

* Necessidade de realizar login e validação das rotas (não permitir que o usuário acesse a lista telefônica sem estar logado); 

Requisito opcional
* Disponibilizar o sistema para acesso online.

O que te ajuda a se sair bem:
* Boa qualidade de design;

* Boas práticas de programação;

* Integração bem feita do Front com o Back e o banco; 

* Montar um fluxo coerente de acesso as telas (boa usabilidade);

* Saber explicar bem o código que fez e o motivo pelo qual fez daquele jeito (Terá uma apresentação).
